Hola y bienvenido.
He dedicado algo de tiempo a añadir aún más contenido y voy a repasarlo hoy.
Estupendo.
Lo que quería hacer en esta charla es repasar algunos temas avanzados y demos avanzadas que he creado.
Así que vamos a ir a través de ellos uno por uno y vamos a ver lo que tenemos aquí.
Si estás usando unity durante 2 o 3 años a tiempo completo, incluso en proyectos de producción, encontrarás que incluso
como las mejores mentes se reúnen y trabajan en proyectos que traen algunas de las mejores prácticas a la misma, todavía se convierte en
un reto para organizar sus proyectos de una manera que puede escalar, que puede ser comprobable, que puede ser mantenible.
Incluso si eres nuevo en los conceptos de MVC, podrás empezar a ver los patrones.
A medida que voy a través de cada uno de estos ejemplos.
UI Toolkit Cómo construir un tutorial en el juego.
Ya sabes, cuando quieres que el jugador sea guiado a través de sus primeros cinco minutos, aprendiendo las teclas,
etcétera, ya sabes, ¿cómo añadir exactamente que en un juego a continuación, un enfoque de múltiples minis.
Así que una vez que te acostumbras al concepto arquitectónico MVC, por lo general pensamos en tener uno de esos en el
proyecto completo.
Pero ¿y si en realidad desea romper su proyecto y tener más de un mini en ella, que sin duda
¿puedes?
Hablaré también de la vinculación de datos.
Así que si quieres tener un campo de texto en la interfaz de usuario y, a continuación, mapa que a donde se almacenan los datos y cualquier
vez que el usuario actualice ese texto, se actualizará automáticamente el modelo de datos y a la inversa.
Cada vez que el modelo de datos se actualice, se actualizará la interfaz de usuario.
Así que mirando a la vinculación de datos, unity no soporta eso de forma nativa.
Muy interesante, que está disponible en el kit de herramientas de interfaz de usuario para el editor ahora y en el futuro.
Está llegando a Unity para el tiempo de ejecución.
Estoy muy entusiasmado con eso.
Este es un enfoque personalizado que hace algunas vinculaciones de datos.
A continuación, vamos a ver un juego simple, este juego de pelota saltarina, y luego a partir de la parte superior vamos a ver
una calculadora.
Y este ejemplo de conteo hacia arriba es muy introductorio maneras de echar un vistazo.
Así que empezaremos desde arriba con la calculadora.
Así que vamos a saltar a la unidad aquí.